.وإليك بعض الأسئلة التي دارت في ذهني
بوجه عام، أهتمُ بالمتغيرات
التي ترتبط بمعدلات الركاب المرتفعة أو المنخفضة لقطار
.الأنفاق
وإذا كنت أعمل بقطار الأنفاق في نيويورك
فقد تكون
هذه المعلومات مفيدة
.عند وضع جدول زمني بعدد القطارات المطلوب تشغيلها
.ولأنني لا أعمل في هيئة قطار الأنفاق بنيويورك فإن دافعي هو الفضول
هناك متغيرات
.عديدة يمكن ربطها بمعدلات ركوب قطار الأنفاق
،على سبيل المثال
أي المحطات يكون فيها أكبر معدل لركوب قطار الأنفاق
وما حجم الاختلاف بين عدد الركاب في المحطات؟
كما أرغب في معرفة كيف تبدو أنماط
ركوب قطار الأنفاق بمرور الوقت؟
هل سأتمكن من رؤية تأثيرات ساعة الذروة؟
كيف سيختلف عدد الركاب في أيام العمل والعطلات؟
تشمل هذه البيانات شهر مايو
الذي يتضمن يوم الذكرى، ولهذا أتساءل
هل سيشبه معدل الركاب بيوم الذكرى معدل الركاب
في عطلات نهاية الأسبوع؟
كما قد أنظر إلى مدى تأثير الطقس
.على معدل ركاب قطار الأنفاق
هل سيزيد إقبال الأشخاص على ركوب قطار الأنفاق
أم سينخفض عند سقوط الأمطار أو
عند ارتفاع درجة الحرارة وما إلى ذلك؟
كما يمكنني أيضًا أن أتحقق من أنماط الطقس في نيويورك
فيما يتعلق بقطار الأنفاق
.بشكل مستقل
،على سبيل المثال
،نظرًا لأن شهر مايو يأتي قبل حلول الصيف
فهل تزيد درجة الحرارة بشكل
منتظم بمرور أيام الشهر؟
والآن، كيف يختلف الطقس
عبر أرجاء المدينة؟
أتمنى أن تشعر بالاهتمام بالإجابة على
.بعض هذه الأسئلة
.لنبدأ بالشرح